"
///
拉格薩斯
原來是拉格薩斯趕來了
這個人就是會長的
這傢伙原來是馬卡羅夫的子孫
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
跑上頂樓俯瞰街景
ヒルの上駆け上かって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲く カラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
花のように
傘が咲く
カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
憂うつな 雨の日も幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
憂うつな 雨の日も 幸せの種ひとつ
心情就能比昨天更歡喜
みつけれは昨日より好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
たいせつ
ことば
大切な言葉をいつだってくれる君
41.
不知道我是否有回報了你?
ボクも何かをあげれてるかな?
I Wish 謝謝你 雖然有些難為情
I Wish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
For You 不論何時
For You
どんなときも きっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給你
For
Y
どんなときも
きっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Jump Up Everybody Hands Up Everybody Pump Up
Everybody Pump Up
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
你們真是沒出息
一個個被打到
到
像條破抹布一樣
還能看嗎
就是說啊
你怎麼會出現在這裡
我是來幫前任會長掃墓的
再怎麼說
我也曾是妖精尾巴的一員
我原本是打算
來祭拜梅比斯會長的
沒想到遇到這種事
第二任會長居然出現在這裡
我看我就幫你立個墓碑
順便一起祭拜好了
未刻有紋章的男人
真是的
沒想到那小鬼
居然還有這樣大言不慚的子孫
你的身手的確不凡
魔力也非比尋常、
可惡的小鬼
原來除了吉爾達茲以外
還擁有這樣強大的棋子
我想起來了,老頭子好像說過
與強敵對戰時、
不必去理會對方有多強大
能否勇敢站起來挑戰
才是最重要的
我沒記錯吧,納茲
拉格薩斯
無聊透頂
聽起來只是弱者在找藉口
暖身運動應該已經夠了
儘管過來吧,兔崽子
有意思
防禦用的術式
只要有漏洞就會失去意義
必須非常精密才行
記得確認後再寫進去
這次換我來保護你了,戈吉爾
妳剛剛說什麼
有什麼話想說妳就直說吧
事情不是你想的那樣啦
好了,你快躺下來休息吧
艾爾夫曼哥哥
我已經充分休息過了
我可以幫忙監視
艾爾夫曼哥哥
之前一直在說夢話哦
一直喊著艾芭,艾芭的
不是的那是……
真是的,開玩笑的啦…
別鬧了,你們居然還這麼悠哉
你才是吧,你去哪裡摸魚了
我把躺平的眼鏡男抬去丟掉了
不然萬一他施展生體連結魔法
我們的所在地就會曝光的
真是辛苦你了
我們也快完成了
你們同樣也都受了傷
還是休息一下吧
我只要想到那些
自不量力的傢伙
這些小傷根本就…
貫
什麼
那是…東洋的立體文字
那傢伙是…
重重蛋雨
居然來偷襲
他們早就查探到我們的位置了
他們明明已經被戈吉爾打倒了
真卑鄙
失去刀劍的武士
哪還有餘力
在乎什麼戰爭的禮儀
是術式
快點保護傷者
我…也要戰鬥
不要勉強
不能敗戰回去
不然會惹火哈迪斯會長的
鳴威
不只是這樣
還要謝謝你們先前大鬧了一番
我們若能現在立下戰功
會長一定會把我們
升格為七眷屬的
可惡
等等,必須先修復術式才行
可是…
你要睡到什麼時候,交給你了
交給我來吧
上吧,寶貝們
上吧…
降靈魔法,既然如此
防
快住手,好痛啊
這傢伙怎麼回事,好硬
這是當然的
因為我正在強化自己
那個人偶
不是早就被哈比搶走了嗎
我當然會有備用的
它叫做詛咒二號先生
什麼二號先生
而且毫無破綻的
我早就神不知鬼不覺地
拿到妳們的頭髮了
糟了
不需要這麼慌張
因為我是一個
懂得從失敗中記取教訓的人
將二號先生的材質變成鐵
我沒事
好了
如果妳想跟我重拾舊情
就坦率的說出來吧
你在說什麼我完全聽不懂
既然這樣就沒辦法了
從失敗中記取的教訓
必殺技金屬火箭二號先生
什麼
艾爾夫曼哥哥
快躲開,莉莎娜
這才叫做美麗的兄妹情啊
其實常常都有人對我說
想當我的妹妹
不過這件事就先不說了
鳴威
我再怎麼說也是七眷屬之一
不過就算面對你們這些雜碎
我還是會傾全力擊潰你們
不會輸的,怎麼可能會輸
我們可是妖精尾巴的魔導士
真是的
羅梅歐怎麼還沒有回來
1.
"
他跟著阿爾跟比絲卡去工作了
我說
他們該不會丟下羅梅歐不管
只顧著卿卿我我吧
你說他們兩個嗎
我想不可能吧
不過說真的…
不覺得人又增加了嗎
這也是沒辦法的事
我們的知名度提高了
工作量當然跟著大增囉
你們看,這麼多的工作委託書
你又不工作
對你有什麼影響嗎
你們快看
我編了一套最新的舞步
名字就叫做最強之舞
是,真是辛苦你了
特洛伊,我問你
你還在幫你的胃裝飼料嗎
妳就別管我了
我可是瘦子大胃王
說真的,好久沒看到妳了
因為我最近都接長期的工作嘛
你再繼續吃下去
小心哪一天變得跟利達斯一樣
我是用魔法把自己畫胖而已啦
爸,我回來了……
太慢了,羅梅歐
臭小子
最近居然
都跟著別人一起去工作
把我丟一邊
他再怎麼說
也是魔導士所生的孩子
不過他的背影看起來
一點也不像他老爸
少多管閒事
納茲哥他們不在
就變得好無聊哦
你一直想變得跟納茲一樣強
對吧
可是只要他們一天不在
公會裡就算人變得再多…
還是覺得很安靜呢
S級魔導士,最強的團隊
滅龍魔導士
已經是菲歐烈最強的團隊了
而現在主力人員都不在
也難怪會這麼安靜
S級是嗎
難道說
唯有成為S級才有適合我
執行的工作在等著我嗎
煩惱這件事之前
先接眼前的工作吧
我說你到底還想再磨蹭幾年啊
沒有啦
好厲害哦
S級考試
不知道現在情況如何了
今年高手雲集一定很有看頭
對了
我說溫蒂她是去做什麼的
應該是當誰的搭檔吧
不,不對哦
今年是七個人參賽吧
看樣子你們都老了
居然連誰去參賽都不記得了
不知道納茲哥會不會成為S級
等我長大以後
我也一定要成為S級魔導士
你得先成為魔導士再說
,
沒問題,我燃燒起來了
我們聚在一起找
還得花很多時間呢
分開找比較有效率吧
說的也是,夏璐璐說得沒錯
分開找,意思是要大家落單嗎
你害怕了
誰說我害怕,就分開找吧
是,對不起
會是這裡嗎
氣死我了,這艘船是怎麼回事
我…不怕,一點也不怕
這裡很可疑
是嗎,結果還是沒找到
沒辦法
我們就再繼續
一起往前找找看吧
也…也好
可惡的傢伙
看不出來你們還滿耐打的嘛
加倍奉還
一向是我們惡魔心臟的座右銘
該給你們致命一擊了,認命吧
什麼人
你們到底鬧夠了沒有
跑來妨礙我們考試
打傷我們的同伴
還想偷襲不能動的人
我如果沒有百倍奉還
怎麼對得起自己
妳快去保護莉莎娜
術式已經寫好了嗎
我已經寫下
最低極限的防禦網了
P
D
不過…
目前最優先的工作
還是除掉這幾個傢伙
我們上
好
原來如此
雖然不是幹部級的人物
畢竟還是身手不凡
才能把戈吉爾傷成那樣
而且還使出麻煩的聯合攻擊
你振作一點,艾爾夫曼哥哥
仔細聽好了,莉莎娜
面對能隨意改變屬性的魔導士
只能使用聯合攻擊來對抗
就算單獨一人贏不了他
只要團結一心就有辦法對抗
我怎麼有一種不好的預感
這是…天照式
墜落吧
糟了
中了這招的人
四肢力量會全失
無法再採取正常的行動
就算能擋下攻擊
消耗掉的魔力也會非常致命
太厲害了
原來他這麼強,拉格薩斯
那一記只需我一腳的力量
我還有另一腳,也還有雙手
當然還有頭跟身體
要是我全集中在一點攻擊
「威力可不只是幾倍
你想試試看嗎
真是狂妄
年輕人就是年輕氣盛
只不過很可惜在魔道裡
真正需要的並不是年輕
不需要年輕
少說廢話
鳴威
這次是妳活該
誰叫妳要色誘這麼純真的我
我…什麼時候色誘你了
好了
4.
我該給妳最後的致命一擊了
為了減少妳的痛苦
我會在一瞬間…
卡娜
好燙…
我的硬毛都燒起來了
那邊的白色丸子
你到底想得意到什麼時候
可惡,妳叫誰白色丸子
魔法紙牌,招雷
鳴威
什麼,這傢伙
妳是不是一樣
也被我的男子氣概迷住了
我基本上沒有特別偏愛的類型
所以我來者不拒哦
什麼,為什麼我的攻擊會無效
我將詛咒二號先生設為發電型
自我強化後就能吸雷了
你這傢伙真是麻煩
妳太天真了
我能變得輕飄飄閃過攻擊
好冰啊
祈禱孩童的噴泉
棉吸收了水分變得好重
鳴威
我會繼續攻擊
冰柱
自我強化…熱能
好厲害的攻防戰,不愧是卡娜
原來這就是有資格-
參加S級考試的魔導士實力
同時被兩名女性激烈追求
我會很難做抉擇
這一定就是所謂的搶手期吧
我覺得很困擾呢
你這個臭傢伙
從剛剛就故意在裝傻吧
鳴威
各位久等了
蕾比
三人聯手應該能成
三人聯手應該能成,什麼意思
妳們是想三個人對我一個人嗎
鳴威
沒想到
會有三名女性同時向我告白
我的搶手期還真是旺到擋不住
鳴威
"一本正經"
不過,我可是很正經的
如同外表一樣是個硬派
我只能認真
跟妳們其中的一個人交往
覺得自己最適合我的人
就自己報上名來
恕我拒絕…
氣死我了
我一點也沒有不甘心
因為我早就知道答案了
我是故意說的
立體文字,大洞
爆炎
好燙
企鵝
好重
什麼
莉莎娜,妳…怎麼…
怎麼是艾爾夫曼哥哥
好…好重
鳴威
這是禁忌的招式
聯合自我強化
這是替身的詛咒三號先生
我利用自己的頭髮
跟三伙的頭髮
讓我能隨時跟他交換過來
而且我還將自己強化成了霧狀
如此一來
就能減輕所有來自物理性
和間接攻擊的損害
奇怪,嗚威
術式
什麼時候設的
因為早料到會有這種事
所以參戰前
弗里德就到處設下術式了
讓人無法使用魔法的術式陷阱
啟動
Nice
鳴威
要談聯手攻擊我們也會
很好,來吧
莉莎娜…
OK
將右手的爆炎聯合左手的爆風
就成了三重合體魔法
超級爆風
什麼,要我連續敗戰兩次
這樣我怎麼受得了
鳴威
居然被人給揍飛得那麼高
很好,這樣很好
大大提高
我們被升格的可能性了
同伴被人痛扁了還這麼開心
終究是闇黑公會
不是我們正常人能夠理解的
只剩這兩個傢伙
一口氣收拾掉他們
沒問題
你是怎麼了
剛剛不是還口出狂言嗎
現在就跪下會不會太快了一點
拉格薩斯
那傢伙…該不會
他其實早就被魔法擊中了
這個世界果然是寬闊無比
沒想到
會有這種如怪物般的存在
看樣子我還差得遠
你在說什麼
你振作一點,拉格薩斯
拉格薩斯,你的確很有一套
不過到此為止了
你也給我消失吧
站起來,拉格薩斯
雖然
我早就已經
不是妖精尾巴的一員了
快閃開
被擊中會完蛋的
拉格薩斯
但老頭子被人打傷了
我還是有資格發火吧
這還需要問嗎
雷,是拉格薩斯的
拉格薩斯
這是我請你的,納茲
納茲先生、
多謝你的招待
帶電
那是我所有的魔力
什麼
他把自己的魔力給了納茲
這麼說來
納茲吃了他的雷電
我聽說他之前
也曾因此躺了很多天
拉格薩斯那個傢伙
在沒有任何魔力的情況下
承受了剛才那一記重擊嗎
他不惜犧牲
將魔力傳給納茲先生
為什麼…要給我
我明明比拉格薩斯弱很多
這不是強與弱的問題吧
你忘了是誰受了傷嗎
身上刻有公會紋章的人
怎麼可以不親自動手
- 公會受到的傷害
八命
要以百倍奉還
知道了
火焰與雷電的融合
雷炎龍
我會以百倍奉還
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
張開雙手 仰望天空
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲月裡
君が日々を重ね挫折を知り、別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味,
君か日々を重ね 挫折を知り 別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣 但即使如此
君か日々を重ね挫折を知り」 別れに泣ぐそんな時も
不論何時都要懷抱你的太志
いつも君なりの大志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けでゆけ
勇敢奔向夢想那一端
いつも君なりの大志を抱いて 夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
我們還在實現夢想的途币
僕らば夫た夢の途中 答えなんて出ちゃいないけと
雖然還沒找到答案
ほく
とろゅう こた
僕らは未だ夢の途中答えなんて出ちゃいないけど
但心情並不差
或許該說還不錯
ん
気分は悪くないむしろ良いくらいさ
因為我們今旧依舊活著
きょう
い
ほら今日も生きている
你也一起來吧
さぁ君も
張開雙手 仰望天空
両手広げ 大空見上げ「出来るはずさ。」夢を刻もう
"一定辦得到“刻劃夢想吧
両手広げ 大空見上け出来るはすさ、夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
,並將它懷抱在心裡
才能に負けない情熱を心に抱いで掴み取れ
流逝的歲月裡
君が日々を重ね挫折を知り
別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
君が日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
ひび
君が日々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて
勇敢奔向夢想那一端
ت
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
少年啊 描繪美好的未來吧
*の向こう側へ駆け抜けてゆ
少年よ素晴らしい未来を描け
什麼當炎龍
納茲我覺得你也太會裝酷了吧
我哪有裝酷,你不要誣衊我
只有你有,我都沒有
”
我覺得很不公平
可是哈比就算吃下雷電”
也只會變成
很能在空中飛的雷電貓吧
雷電貓
真的嗎,這樣超酷的
下一回,深淵的領域…
這可是討厭打雷的利利
絕對學不來的絕招
這樣我就不會跟他角色重疊了
原來你在意的是這件事